Banco
Un banco es una organización de intermediación financiera, destinada a ofrecer a sus clientes múltiples facilidades, entre ellas: manejo de dinero, financiamiento, hipotecas, tarjetas de crédito, tarjetas de débito, entre otros productos útiles.

Préstamo
Un préstamo es un instrumento que proporcionan las entidades de intermediación financiera, a través del cual entregan una cantidad de dinero a uno o más clientes, para que estos devuelvan la cantidad en un tiempo determinado + una cantidad de intereses.

Débito
Un débito es un movimiento financiero que afecta a una cuenta para alterar su saldo. Para cuentas de ahorro y/o corriente representa una disminución en el saldo, pero para un préstamo o tarjeta de crédito representa un aumento en el saldo.

Credito
Un crédito es un movimiento financiero que afecta a una cuenta para alterar su saldo. Para cuentas de ahorro y/o corriente representa un aumento en el saldo, pero para un préstamo o tarjeta de crédito representa una disminución en el saldo.

Tarjeta debito
Una tarjeta de débito permite a su titular realizar pagos y compras utilizando plástico en lugar de pagar en efectivo, el saldo de esta tarjeta está vinculado a una cuenta del titular de la tarjeta.

Tarjeta de credito
Una tarjeta de crédito permite a su titular realizar pagos y compras utilizando un plástico en lugar de pagar en efectivo, el saldo de esta tarjeta está vinculado a una línea de crédito del titular de la tarjeta.